Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50
-0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50
-0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9
Dec 2024 15:53:50 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50 -0500

@@

1.c28a960 - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:23:21 +0000

1.8a564bb - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:07:34 +0000

1.f719a6c - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:21:37 +0000

1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:16:38 +0000

@@

\subsection{Requerimiento Integración con Sistema Conti x Plani
(REQR3)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani-reqr3}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.41
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1a.RequerimientoREQR3.png}
\caption{05.REQR.1n.1a. Requerimiento REQR3. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-01ff385d2e284d618086769dfc871d38}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 1}\label{sec:problema-1}

@@

\subsubsection{Comunicación Conti x
Plani}\label{sec:comunicaciuxf3n-conti-x-plani}

Valor: el requerimientos genera entregables de valor para la integración
de aplicaciones de JEP.

@@

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani}

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso}

\subsubsection{Solución 1}\label{sec:soluciuxf3n-1}

\subsubsection{SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

@@

\subsubsection{SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

@@

\subsubsection{SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

\subsubsection{SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR3}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr3}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.96
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.3n.CasosdeUsoREQR3.png}
\caption{05.REQR.2n.3n. Casos de Uso REQR3. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-eb0cac3ffa954ca0aa6a48e757b4d309}
\end{figure}

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani-1}

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}

\subsubsection{HU.SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:hu.sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

@@

Solicitar autenticación a la aplicación Conti y devolver resultado de la
solicitud de ingreso a la aplicación Plani.

@@

Aplicación consumidora A: Plani. Aplicación proveedora B: Conti

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Ingreso a Conti

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Ingreso a
Conti.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (B) & X & Seguridad & & \\
Plani (A) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo: la aplicación consumidora Plani no recibe una
  respuesta a tiempo.
\item
  PRUB2. Ingreso: la aplicación proveedora Conti no provee un ingreso
  autorizado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:hu.sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

@@

Solicitar consulta de ítem a la aplicación Plani y obtener resultado de
la consulta. La solicitud de consulta podrá realizarla con mínimo un
parámetro, o la combinación de todos. Los parámetros son los siguientes:

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Número de ítem
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Modalidad de selección Interna (manual de contratación)
\end{enumerate}

Esta integración permitirá que el sistema Conti consulte al sistema
Plani la información de acuerdo con los campos solicitados. Cuando la
aplicación Plani ejecute la consulta enviará, esta integración enviarea
de regreso a Conti la lista de ítems relacionados que ya se encuentren
en estado aprobado y que correspondan a la dependencia del usuario
parametrizado en Conti.

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item[$\boxtimes$]
  App consumidora (A)
\item[$\boxtimes$]
  Mensaje
\item[$\boxtimes$]
  Canal
\item[$\square$]
  Ruteo
\item[$\boxtimes$]
  Traducción
\item[$\boxtimes$]
  App proveedora (B)
\item[$\square$]
  Monitoreo
\end{itemize}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B: Plani

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Consulta ítem

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos consulta ítem
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Número de ítem
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Modalidad de selección Interna (manual de contratación)
\end{enumerate}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos ítem aprobado
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  ítem PAA
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Valor Total Estimado del Contrato 5. Código UNSPSC
\item
  Objeto
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección(mes
\item
  Fecha estimada de presentación de ofertas (mes)
\item
  Duración estimada del contrato
\item
  Duración estimada del contrato (intervalo: días, meses, años)
\item
  Modalidad de selección Interna
\item
  Modalidad SECOPII
\item
  Departamento
\item
  Municipio
\item
  Dependencia
\item
  Responsable
\item
  Ordenador del gasto
\item
  Correo electrónico responsable
\end{enumerate}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Código de respuesta: ej. HTTP 500 \textbar{} TXT \textbar{}
  Numeración (entero)
\end{itemize}

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un canal centralizado, y mensajes de intercambio de información
transformada de extremo a extremo. (Message Construct, Message Routing,
Message Transformation, Messaging Endpoints).

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Consulta
ítem.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (A) & X & Información & & \\
Plani (B) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1.0 Consumo: la aplicación consumidora Conti no recibe la
  respuesta de la consulta a tiempo.
\item
  PRUB11. Consulta sin resultado: la aplicación proveedora Plani entrega
  una respuesta vacía.
\item
  PRUB12. Consulta incorrecta: la aplicación proveedora Plani no provee
  el formato de respuesta esperado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:hu.sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-2}

Esta integracieon inicia en Conti el proceso de gestión dentro de la
ruta precontractual (Revisar documento ``1. Acta de requerimientos
Proceso Precontractual\_V2''), y pedirá un radicado asociado al ítem
seleccionado.

Una vez generado el número del radicado, Conti envía a Plani la llamada
posterior (callback) con esta información para que pueda ser almacenada
y relacionada al ítem en el sistema Plani. A su vez, Plani envía un
mensaje de confirmación a Conti.

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-2}

\begin{itemize}
\tightlist
\item[$\boxtimes$]
  App consumidora (A)
\item[$\boxtimes$]
  Mensaje
\item[$\boxtimes$]
  Canal
\item[$\boxtimes$]
  Ruteo
\item[$\boxtimes$]
  Traducción
\item[$\boxtimes$]
  App proveedora (B)
\item[$\square$]
  Monitoreo
\end{itemize}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B: Plani, C: Otro

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Consulta ítem

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos consulta ítem
\end{itemize}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos ítem aprobado
\end{itemize}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Código de respuesta: ej. HTTP 500 \textbar{} TXT \textbar{}
  Numeración (entero)
\end{itemize}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-2}

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un canal centralizado, y mensajes de intercambio de funcionalidad y
datos transformados de extremo a extremo. (Message Construct, Message
Routing, Message Transformation, Messaging Endpoints).

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-2}

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Radicar
ítem.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros (C) \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros (C) \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (A) & X & Información & & Funcionalidad \\
Plani (B) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-2}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB20 Consumo: la aplicación consumidora Conti no recibe la respuesta
  del radicado a tiempo.
\item
  PRUB21. Radicado: la aplicación proveedora del radicado falla en
  proveer el radicado
\item
  PRUB22. Consulta incorrecta: la aplicación proveedora Plani no provee
  el formato de respuesta esperado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:hu.sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-3}

Una vez se tenga seleccionado el ítem a gestionar el usuario debe
identificar el tipo de documento que esté relacionado al mismo, sea
documento justificativo, Reglas de invitación y/o anexos.

Esta integración debe enviar el documento a\ldots{}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-3}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B:

Mensaje: Ingreso a Conti * Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML
\textbar{} JSN \textbar{} YML \textbar{} BASE64 * Contenido:

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-3}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-3}

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Generación de
documentos}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (B) & X & Información & & \\
Plani (A) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-3}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1.
\item
  PRUB2.
\end{itemize}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-4}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15
- Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500

@@

1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024 17:11:38 -0500

1.abbfdbb - crrcn.config.9 - Mon, 9 Dec 2024 17:09:48 -0500

1.ac2c723 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:09:29 -0500

1.6754c57 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:07:21 +0000

@@

\subsection{Requerimiento Integración Gestión Medida Protección
(REQR11)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-reqr11}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.44
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1b.RequerimientoREQR11.png}
\caption{05.REQR.1n.1b. Requerimiento REQR11. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8b4c8be23da34d399e8127a08a5204b8}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 3}\label{sec:problema-3}

@@

\subsubsection{Valor: Apoyar la gestión medida
protección}\label{sec:valor-apoyar-la-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n}

El requerimientos genera entregables de valor para la gestión de medida
de protección JEP.

@@

\subsubsection{REQR11. Integración Gestión Medida
Protección}\label{sec:reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n}

Atendiendo la necesidad de (\ldots) se requiere integrar la gestión
médica JEP, como exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar
Imagen, las cuales se encuentran en (\ldots).

Fuente: gestionMedidaProteccion (pdf).

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar MP
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Indexar Imagen
\end{enumerate}

Los casos de uso se detallan en anexo más adelante.

\subsubsection{Solución 3}\label{sec:soluciuxf3n-3}

\subsubsection{SINT10. Integrar Radicar
MP}\label{sec:sint10.-integrar-radicar-mp}

@@

\subsubsection{SINT11. Integrar Indexar
Imagen}\label{sec:sint11.-integrar-indexar-imagen}

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR11}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr11}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.97
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.4n.CasosdeUsoREQR11.png}
\caption{05.REQR.2n.4n. Casos de Uso REQR11. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-086d2945e90743568dc1ce48079c40bf}
\end{figure}

\subsubsection{REQR11. Integración Gestión Medida
Protección}\label{sec:reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-1}

Atendiendo la necesidad de (\ldots) se requiere integrar la gestión
médica JEP, como exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar
Imagen, las cuales se encuentran en (\ldots).

Fuente: gestionMedidaProteccion (pdf).

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar MP
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Indexar Imagen
\end{enumerate}

Los casos de uso se detallan en anexo más adelante.

\subsubsection{HU.SINT10. Integración. Radicar
MP}\label{sec:hu.sint10.-integraciuxf3n.-radicar-mp}

@@

Radicar MP. Esta integración permite radicar una solicitud de medida de
protección.

Detalles:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Dominio/mercurio/gestionMedidaProteccion/radicarMP Method: POST
\item
  Content-Type: application/json.
\end{itemize}

Ver fuente anexo técnico: gestionMedidaProteccion (pdf).

@@

Aplicación consumidora A: Aplicación JEP. Aplicación proveedora B: MP

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Radicar MP.

@@

\begin{longtable}[]{@{}llllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Radicar MP.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
App (A) & F & & & & \\
MP (B) & & F & & & \\
Legali & & & & & \\
Otros Sistemas & & & & & \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo radicar.
\item
  PRUB2. Falla consumo radicar.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT11. Integración. Indexar
Imagen}\label{sec:hu.sint11.-integraciuxf3n.-indexar-imagen}

@@

Indexar Imagen. Esta integración permite agregar nuevos archivos a la
medida de Protección.

Detalles:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Dominio/mercurio/gestionMedidaProteccion/IndexarImagen Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\end{itemize}

Ver fuente anexo técnico: gestionMedidaProteccion (pdf).

@@

Aplicación consumidora A: Aplicación JEP. Aplicación proveedora B: MP

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Radicar MP.

@@

@@

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}llllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Indexar
Imagen.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
App (A) & F & & & & \\
MP (B) & & F & & & \\
Legali & & & & & \\
Otros Sistemas & & & & & \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo indexar.
\item
  PRUB2. Falla consumo indexar.
\end{itemize}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-2}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-2}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-2}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-2}
